Bir sonraki dersimize geç kalacağız.
Al sana!
Vay!
Hey, bekle—
Hadi ama!
Hey! Onu yeme!
Rudy bu tür kızları mı seviyor?
Şimdi moralim bozuldu.
Ah!
Rudeus her geçtiğinde
dönüp bakıyorsun.
Bakmamalı mıyım?
Hayır, bunda yanlış bir şey yok.
Ama bu kadar güçlü hissediyorken,
o seni tamamen unutmuş, değil mi?
Yani, ismimi söylemedim ona.
Belki hâlâ hatırlıyordur.
Kim olduğunu bile söylemedin mi?
Nasıl söyleyebilirim ki?
Beni unuttuysa
ne yapacağımı bilemiyorum.
Sen çaresizsin.
Majesteleri ne düşünüyor?
İyi bir soru.
Sylphie.
Rudeus konusunu sana bırakıyorum.
"Fitz" adını kullanabilirsin,
nasıl uygun görürsen öyle yap.
II
Mushoku Tensei
İşsiz Reenkarnasyon
Felaketi ne kadar incelersem, ışınlanma
bir çeşit çağırma gibi görünüyor.
Biri bir şeyleri çağırıyor, diğeri gönderiyor.
Her şey çok benziyor.
Ama aşılamaz farklar var.
Yani, insanları çağıramazsın.
Bay Fitz, çağırma konusunda
bir uzman tanıyor musunuz?
Bay Fitz?
Ha?!
Çağırma mı? Hmm...
Bir tane biliyorum aslında.
Çağırma uzmanı.
Gerçekten mi?!
Sizce kimdir?
Adını en azından duymuşsundur.
Kim? Lütfen söyleyin.
Özel öğrenci Sessiz Yıldız.
Sadece adını değil, daha fazlasını duydum.
Yemekhane menülerini iyileştirmekten üniformalar
ve kara tahtalar icat etmeye kadar,
bu okul için çok şey yaptı.
Çoğunu eski dünyamdan tanıyorum.
Pekala, o zaman onu görmeye gideceğim.
Buyurun.
Uzun zaman oldu, değil mi?
Böyle kaçmak pek kibar değil.
Ne yumuşak, ne nazik elleri var.
Bir şekilde tanıdık geliyor.
Ah!
Uyandın mı? Bayıldığını duyunca
çok endişelenmiştim.
Korkunç bir rüya gördüm.
Beyaz maskeli bir kadın neredeyse beni öldürüyordu.
Şey...
Bekle,
biz neredeyiz?
Açıkçası,
bu kadar korkacak ne var?
Seni daha önce kurtarmadım mı?
Ah, ölüydün, hatırlamazsın.
O-O-Orsted nerede?!
Rahat olabilirsin.
Senin için gelmesine daha var.
"Daha var" mı?!
Yani bir gün beni öldürmeye gelecek mi?!
Öyle bir planı yok...
Ama yaptıklarına bağlı olarak,
belki gelebilir.
Şey...
Önce bana Rudeus'u nasıl tanıdığını anlatır mısın?
Pek tanımıyorum aslında.
Ama bak ne kadar panik oldu.
Ona bir şey yapmış olmalısın.
Ejderha Tanrı'nın ona son karşılaşmamızda
ne yaptığını hatırlıyor olmalı.
Neyse,
burada çıkacağını beklemiyordum.
Üç soru...
Şimdi soracağım.
Doğru cevapla.
Birinci...
Bunları tanıyor musun?
Shinohara Akito
Kuroki Satoshi
İkinci, bu dili biliyor musun?
Üçüncü, bu ikisinden hangisisin?
Hiçbiri.
Bu isimleri tanımıyorum.
Anlıyorum. Ama dili biliyorsun.
Ha? O dil ne?
Rudeus?
Önemli değil.
Sadece aynı yerden geliyoruz.
Ne?
Ama olamazsın!
Yani sen de aynı şekilde misin?
Geçmiş hayatıma dair son anımda,
bu kızla aynı yüze sahip bir lise öğrencisine
çarpmak üzere olan bir kamyonet görmüştüm.
Benim adım Nanahoshi.
Nanahoshi Shizuka. Japonum.
Peki sen nerelisin? Amerika? Avrupa?
Ama Japonca biliyorsun.
Karma ırk mısın?
Her halükarda, bu bir adım ileri.
Seni bağışlamanın doğru
seçim olduğunu biliyordum.
Orsted seni tanımadığını söyler
söylemez hissetmiştim.
Tanıştığımıza memnun oldum, şey...
Adın ne?
R-Rudeus. Rudeus Greyrat.
Buradaki takma adın, değil mi?
Gerçek adın—
Ah, gergin olmalısın. Yaşananlardan
sonra seni suçlayamam.
Ama merak etme. Ben senin tarafındayım.
Buraya gönderilen tek kişinin ben
olmadığını bilmek rahatlatıcı.
Eski dünyamıza dönmek için birlikte çalışalım.
Tamam mı?
Ben...
Ha? Ne?
eski dünyama dönmek istemiyorum.
Rudeus...
Sessiz...
Lütfen anlayabileceğim bir dilde konuş.
Bu dünya beni ilgilendirmiyor.
Bilgimi burada, sıradan bir fantezi
mangası veya LN'si gibi kullanmayacağım.
Seninle aynı dünyadan
geldiğim doğru.
Burada bir bebek olarak doğdum
ve farkına varmadan,
bu dünyada ailem ve arkadaşlarım oldu.
"Reenkarnasyon" denebilir sanırım buna.
Ben daha çok ışınlandım.
Benzeriz, ama farklıyız.
Arkadaşlar...
Okula arkadaşlarımla giderken
bir kamyonet bize çarptı.
Sonra kendimi burada buldum.
Ya sen?
Aynı tarz bir şey.
Sanırım... bir trafik kazasıydı.
Anlıyorum. Ve sonraki
anda bir bebek miydin?
Asura Krallığı'nın ortasına atılmıştım.
Sonra Orsted beni korumasına aldı.
Bunu neden yaptı?
Hiçbir fikrim yok.
Ama beni çağırmış gibi görünmüyor.
Dil bilmediğim için Asura'da
iki yıl dil öğrendim.
Çağırma büyüsü
Büyü dairelerini formüllere indirge
Manaya ihtiyaç var
Katmanlı şekiller
Okuma yazma da.
Sonra beni dünyayı dolaşmaya götürdü.
Her yerde düşmanları var,
bu yüzden kavgalar hiç bitmedi.
Sana saldırmak sadece bir tanesiydi.
Ama diğerlerinden farklı göründüğün için
Orsted'den seni geri getirmesini istedim.
Peki, Orsted neden İnsan Tanrı ile
savaşıyor?
Ben de detaylarını bilmiyorum.
Ama kişisel bir kin dedi.
Mesele bu kadar ise, neden beni
habersizce saldırsın ki?
İnsan Tanrı'yı bir kenara bırakırsak,
bir yılda tüm dünyayı dolaştık
Shinohara Akito
Kuroki Satoshi
hem dönüşüm için veri toplamak
hem de bu nottaki iki adamı aramak için.
Tüm dünya bir yılda mı?
Evet, özel bir yöntemle.
Tam olarak hangi yöntem?
Işınlanma çemberlerini biliyor musun?
Sadece adını. Artık var olmadıklarını
sanıyordum.
İnsan-Şeytan Savaşları'ndan kalma
harabelerde hâlâ bulunabilir.
Harabeler mi? Neredeler?
Bunu söylemem yasak.
"Yasak" mı?
Neyse, ben sadece Orsted'i takip ettim,
bu yüzden hatırlamıyorum.
Peki, bir ipucu bulabildiniz mi?
Hayır, ama yolculukta tanıştığım
biri bana,
bu dünyaya birisi tarafından
çağrıldığımı söyledi.
"Biri" mi? Kim?
Söyleyemem. Bahsetmememi istedi.
Neden?
Biz bu dünya için yabancı nesneleriz.
Tarihi önemli ölçüde değiştirirsek,
dünya bizi siler.
Bu yüzden sadece ihtiyacım olan şeyleri yapıyorum
ve bana faydası yoksa paylaşmıyorum.
Dünya sizi mi silecek?
Bilim kurgu okumadın mı?
Hep olur böyle şeyler.
Bu daha çok zaman yolcularının
sorunu değil mi?
Her neyse.
Büyü çemberlerini mi araştırıyorsun?
Evet. Üniversitenin kitaplarını
kullanarak kendim öğrendim.
Bu dünyanın insanları
düşüncelerinde çok katı.
Kimse bana yapmaya çalıştığım şeyi
öğretemez, çünkü daha önce yapılmadı.
Üstelik manam olduğunu
varsayıyorlar.
Yok mu?
Yok. Sıfır manam var.
Sanırım seninki var?
Evet.
Reenkarnasyon ile ışınlanma
arasındaki bir fark belki.
Bu arada, bu dünyadaki
her şeyde mana var.
Ölü bedenlerde bile.
Ah, ve bu sana da
uygulanmayabilir,
ama bu dünyada beş yıldır varım
ve yaşlanmıyorum gibi görünüyor.
Güzel olmalı.
Yani, yabancı bir diyarda yaşlanmaktan
iyidir herhalde.
Benim hikayem bu.
Eee? Şimdi bana biraz daha güveniyor musun?
Evet.
Öyleyse,
bir anlaşma yapalım.
Manam yok ve savaşamıyorum.
Yaşlanmıyorum, ama muhtemelen ölümsüz değilim.
Doğru.
Bu dünyadan nefret ediyorum.
Gerçek gibi hissettirmiyor ve yemekleri berbat.
Ahlaki açıdan şüpheli ve elverişsiz.
Ve eski dünyamda arkamda insanlar bıraktım.
Ya sen?
Ben...
bu dünyayı seviyorum.
Geri dönmek istemiyorum.
Eski dünyanda hiçbir şey bırakmadın mı?
Hiçbir pişmanlığım yok.
Demek huzur içinde öldün.
Farklı hedeflerimiz var.
Ama ikimizin de diğerinin istediği bir şeyi var.
O halde pazarlık edelim.
Benden ne istiyorsun?
Az önce söyledim.
Mana.
Deneylerimde bana yardım edersen,
senin bilmek istediklerini söylerim.
Yani temelde bir alışveriş ilişkisi mi?
Evet.
Pekala.
O halde seninle çalışacağım.
Tamam. Teşekkür ederim.
Ve açık olalım,
sonradan vazgeçmek yok.
Erkeğin sözü namusudur.
Evden bir deyim duymak güzel.
Şimdi, başlangıç olarak,
ne bilmek istiyorsun?
Kitlesel ışınlanmayı
araştırdığını duydum.
Bunu sana kim söyledi?
Ha?! Ne?!
Ne oldu?!
Bize o felaketi anlatmak üzere.
Nanahoshi, lütfen yerel
dilde devam et.
Pekala.
Nasıl olduğunu bilmiyorum,
ama beş yıl önceydi,
tam ben geldiğimde.
Yani?
Kitlesel ışınlanma muhtemelen
geri tepmeydi.
Yani...
Ben sebep olmuş olabilirim.
Bir yanım bunu bekliyordu.
Bu kadar ipucunu gözden kaçıramam.
Asıl rahatlatan, bunun benim hatam olmaması.
Sen miydin?!
Yaşadığım her şey—yaşadığımız her şey!
Annem ve babam!
Hey! Öyle bakıp durma, yardım et!
Bay Fitz!
Hepsi senin yüzünden!
Sakin ol!
Neden?!
Az önce her şeye o sebep oldu dedi!
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?!
Biliyorum...
Sen de acı çektin!
Üzgünüm. Daha fazla açıklamalıydık!
O da bir kurban!
Buraya gelmeyi o seçmedi!
Kurban mı?
G-Gerçekten mi?
Üzgünüm. Bunu daha iyi ifade edebilirdim.
Affet beni.
Hayır...
Aniden sana saldırdığım için özür dilerim.
Neyse, ben de o olayı
tam anlamıyorum.
Kim böyle bir felakete sebep olur,
ya da ne elde etmek ister?
Orsted... bir şey söyledi mi?
Sadece daha önce böyle bir şey
olmadığını söyledi.
İnsan Tanrı, Orsted'in buna sebep
olduğunu söylemiş gibi geliyor.
O zaman neden senin sebep olduğunu söyledin?
Sonradan kavga çıkmasın diye
baştan söyledim.
Dediğim gibi, muhtemelen ben sebep oldum.
Anlıyorum.
Ama neyin tetiklediğine dair
bir fikrim var.
Eğer çalışmam başarılı olursa,
kitlesel ışınlanmayı mantıklı
bir şekilde açıklayabilirim.
Ve bunun için çok fazla manaya ihtiyacım var.
Anlıyorum. Yani ben bir çeşit tanrı lütfüyüm.
"Tanrı lütfü" mü?
Haklı olabilirsin.
Anlıyorum. Bugünlük bu kadar yeterli.
Biraz düşünmem gerekiyor.
Tamam. Zaten çok konuşmaktan yoruldum.
Seninle çalışmak güzel olacak.
O hakkında ne düşünüyorsun, Rudeus?
Açıkçası, bazı şeyleri
canımı sıkıyor.
Ama şimdilik ona güveniyorum.
Anlıyorum.
Tamam.
O zaman iyi.
Benim için endişelenmiştin, değil mi?
Samimiyetle minnettarım.
Ha?! H-Hayır, tam olarak—
Yani, evet. Rica ederim.
9. Bölüm
Beyaz Maske
Gelecek Bölüm
Bu Duygular